Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: employee_test_end_date
zh_cn: 试用期满日
zh_tw: 試用期滿日

source: employee_test_salary
zh_cn: 预计试满调薪金额
zh_tw: 預計試滿調薪金額

source: employee_urgency_address
zh_cn: 紧急联络人住址-住址
zh_tw: 緊急聯絡人住址-住址

source: employee_urgency_address_area
zh_cn: 紧急联络人住址-地区
zh_tw: 緊急聯絡人住址-地區

source: employee_urgency_contact
zh_cn: 紧急联络人
zh_tw: 緊急聯絡人

source: employee_urgency_postcode
zh_cn: 紧急联络人住址-邮政编码
zh_tw: 緊急聯絡人住址-郵遞區號

source: employee_urgency_relation_id
zh_cn: 紧急联络人关系类别ID
zh_tw: 緊急聯絡人關係類別ID

source: employee_urgency_tel
zh_cn: 紧急联络人电话
zh_tw: 緊急聯絡人電話

source: employee_variation_code
zh_cn: 异动代号
zh_tw: 異動代號

source: employee_variation_dis_cal
zh_cn: 支薪单位
zh_tw: 支薪單位

source: employee_variation_dis_date
zh_cn: 派驻生效日
zh_tw: 派駐生效日

source: employee_variation_dis_enddate
zh_cn: 派驻到期日
zh_tw: 派駐到期日

source: employee_variation_dis_pay
zh_cn: 付薪单位
zh_tw: 付薪單位

source: employee_variation_dispatch_id
zh_cn: 异动作业-外派ID
zh_tw: 異動作業-外派ID

source: employee_variation_effective_date
zh_cn: 异动生效日
zh_tw: 異動生效日

source: employee_variation_id
zh_cn: 异动作业ID
zh_tw: 異動作業ID

source: employee_variation_item_id
zh_cn: 异动项目ID
zh_tw: 異動項目ID

source: employee_variation_memo
zh_cn: 外派备注
zh_tw: 外派備註

source: employee_variation_original_dis_enddate
zh_cn: 派驻到期日原状态
zh_tw: 派駐到期日原狀態

source: employee_variation_original_item_id
zh_cn: 异动项目原状态ID
zh_tw: 異動項目原狀態ID

source: employee_weight
zh_cn: 体重
zh_tw: 體重

source: employee_work_year_startdate
zh_cn: 年资起始日
zh_tw: 年資起始日

source: employee_workid_end_date
zh_cn: 工作证到期日
zh_tw: 工作證到期日

source: employee_workid_no
zh_cn: 工作证号码
zh_tw: 工作證號碼

source: employee_ym_retire_month
zh_cn: 退休年资(+月)
zh_tw: 退休年資(+月)

source: employee_ym_special_month
zh_cn: 特休年资(+月)
zh_tw: 特休年資(+月)

source: employment_advertisemen_cname
zh_cn: 职缺刊登管道中文名称
zh_tw: 職缺刊登管道中文名稱

source: employment_advertisemen_code
zh_cn: 职缺刊登管道代码
zh_tw: 職缺刊登管道代碼

source: employment_advertisemen_ename
zh_cn: 职缺刊登管道英文名称
zh_tw: 職缺刊登管道英文名稱

source: employment_advertisemen_id
zh_cn: 职缺刊登管道ID
zh_tw: 職缺刊登管道ID

source: encode_id
zh_cn: ID
zh_tw: ID

source: end_time
zh_cn: 周期结束时间
zh_tw: 週期結束時間

source: error_desc
zh_cn: 错误说明
zh_tw: 錯誤說明

source: evection_fees_item_cname
zh_cn: 差旅费用中文名称
zh_tw: 差旅費用中文名稱

source: evection_fees_item_code
zh_cn: 差旅费用代码
zh_tw: 差旅費用代碼

source: evection_fees_item_ename
zh_cn: 差旅费用英文名称
zh_tw: 差旅費用英文名稱

source: evection_fees_item_id
zh_cn: 差旅费用项目ID
zh_tw: 差旅費用項目ID

source: exam_boss_name
zh_cn: 主管姓名
zh_tw: 主管姓名

source: exam_id
zh_cn: 绩效考评ID
zh_tw: 績效考評ID

source: exam_period
zh_cn: 考评年度
zh_tw: 考評年度

source: exam_person
zh_cn: 考评人员
zh_tw: 考評人員

source: exam_self_id
zh_cn: 被评人自评内容
zh_tw: 被評人自評內容

source: exam_self_report
zh_cn: 被评人自评报告
zh_tw: 被評人自評報告

source: exam_test_id
zh_cn: 绩效评核内容
zh_tw: 績效評核內容

source: exam_test_report
zh_cn: 绩效评核报告
zh_tw: 績效評核報告

source: exchange_currency_id
zh_cn: 兑换币别ID
zh_tw: 兌換幣別ID

source: exchange_rate_id
zh_cn: 汇率ID
zh_tw: 匯率ID

source: execfile
zh_cn: 执行外部档案
zh_tw: 執行外部檔案

source: expect_exit_date
zh_cn: 预计出差日
zh_tw: 預計出差日

source: expect_procure_mission
zh_cn: 预计达成任务
zh_tw: 預計達成任務

source: expect_return_date
zh_cn: 预计出差截止日
zh_tw: 預計出差截止日

source: expire_days
zh_cn: 到期剩馀天数
zh_tw: 到期剩餘天數

source: field_name
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: flexible_hour
zh_cn: 每日工作总时数
zh_tw: 每日工作總時數

source: flexible_max
zh_cn: 弹性容许时间
zh_tw: 彈性容許時間

source: flowchar_date
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

source: flowchar_id
zh_cn: 组织架构设定档ID
zh_tw: 組織架構設定檔ID

source: flowchar_level
zh_cn: 部门阶层
zh_tw: 部門階層

source: flowchar_name
zh_cn: 版本名称
zh_tw: 版本名稱

source: flowchar_org_id
zh_cn: 实际ID
zh_tw: 實際ID

source: flowchar_relation
zh_cn: 部门连结关系
zh_tw: 部門連結關係

source: flowchar_relation_r
zh_cn: 部门连结关系(反向)
zh_tw: 部門連結關係(反向)

source: flowchar_v
zh_cn: 异动原因
zh_tw: 異動原因

source: flowchar_ver_id
zh_cn: 组织架构版别ID
zh_tw: 組織架構版別ID

source: fmtset_len
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: fmtset_per
zh_cn: 项次
zh_tw: 項次

source: fmtset_var
zh_cn: 变数(X)
zh_tw: 變數(X)

source: foreign_parameter_id
zh_cn: 外籍参数ID
zh_tw: 外籍參數ID

source: foreigner_direct_days
zh_cn: 外籍直接员工试用天数
zh_tw: 外籍直接員工試用天數

source: foreigner_indirect_days
zh_cn: 外籍闲接员工试用天数
zh_tw: 外籍閒接員工試用天數

source: func_desc
zh_cn: 主题项目说明
zh_tw: 主題項目說明

source: func_id
zh_cn: 说明主题项目ID
zh_tw: 說明主題項目ID

source: funcitem_cname
zh_cn: 系统功能中文名称
zh_tw: 系統功能中文名稱

source: funcitem_code
zh_cn: 系统功能项目代码
zh_tw: 系統功能項目代碼

source: funcitem_ename
zh_cn: 系统功能英文名称
zh_tw: 系統功能英文名稱

source: funcitem_filename
zh_cn: 档案名称
zh_tw: 檔案名稱

source: funcitem_id
zh_cn: 系统功能项目ID
zh_tw: 系統功能項目ID

source: funcitem_path
zh_cn: 档案路径
zh_tw: 檔案路徑

source: funcitem_sys_no
zh_cn: 系统功能预设编码
zh_tw: 系統功能預設編碼

source: funcitem_version
zh_cn: 版别
zh_tw: 版別

source: function_cname
zh_cn: 系统功能中文名称
zh_tw: 系統功能中文名稱

source: function_code
zh_cn: 系统功能代码
zh_tw: 系統功能代碼

source: function_ename
zh_cn: 系统功能英文名称
zh_tw: 系統功能英文名稱

source: function_filename
zh_cn: 档案名称
zh_tw: 檔案名稱

source: function_id
zh_cn: 系统功能ID
zh_tw: 系統功能ID

source: function_name
zh_cn: 子功能名称
zh_tw: 子功能名稱

source: function_path
zh_cn: 档案路径
zh_tw: 檔案路徑

source: function_version
zh_cn: 版别
zh_tw: 版別

source: general_direct_days
zh_cn: 一般直接员工试用天数
zh_tw: 一般直接員工試用天數

source: general_indirect_days
zh_cn: 一般闲接员工试用天数
zh_tw: 一般閒接員工試用天數

source: gl_department_code
zh_cn: 总帐代号
zh_tw: 總帳代號

source: grade_cname
zh_cn: 职等中文名称
zh_tw: 職等中文名稱

source: grade_code
zh_cn: 职等代码
zh_tw: 職等代碼

source: grade_ename
zh_cn: 职等英文名称
zh_tw: 職等英文名稱

source: grade_id
zh_cn: 职等
zh_tw: 職等

source: grade_level
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

source: group_insur_beneficiary_id
zh_cn: 团保受益人ID
zh_tw: 團保受益人ID

source: group_insur_order
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

source: group_insurance_add_id
zh_cn: 团保加保ID
zh_tw: 團保加保ID

source: group_insurance_adj_id
zh_cn: 团保员工及眷属调保ID
zh_tw: 團保員工及眷屬調保ID

source: group_insurance_can_id
zh_cn: 团保员工及眷属退保ID
zh_tw: 團保員工及眷屬退保ID

source: group_insurance_cname
zh_cn: 团保种类中文名称
zh_tw: 團保種類中文名稱

source: group_insurance_code
zh_cn: 团保种类代码
zh_tw: 團保種類代碼

source: group_insurance_detail_id
zh_cn: 团保明细ID
zh_tw: 團保明細ID

source: group_insurance_ename
zh_cn: 团保种类英文名称
zh_tw: 團保種類英文名稱

source: group_insurance_erate
zh_cn: 个人负担
zh_tw: 個人負擔

source: group_insurance_fix_id
zh_cn: 团保-固定型ID
zh_tw: 團保-固定型ID

source: group_insurance_fluc_id
zh_cn: 团保-浮动型ID
zh_tw: 團保-浮動型ID

source: group_insurance_fmax
zh_cn: 最高加保人数
zh_tw: 最高加保人數

source: group_insurance_fmy
zh_cn: 投保人数
zh_tw: 投保人數

source: group_insurance_id
zh_cn: 团保种类ID
zh_tw: 團保種類ID

source: group_insurance_num
zh_cn: 投保人数
zh_tw: 投保人數

source: group_insurance_num_m
zh_cn: 最高投保金额
zh_tw: 最高投保金額

source: group_insurance_par_id
zh_cn: 团保参数ID
zh_tw: 團保參數ID

source: group_insurance_premium
zh_cn: 投保费率
zh_tw: 投保費率

source: group_insurance_vari_id
zh_cn: 团保-变数型ID
zh_tw: 團保-變數型ID

source: group_insurance_vm
zh_cn: 保费
zh_tw: 保費

source: group_insurance_vs
zh_cn: 特定金额
zh_tw: 特定金額

source: group_insurance_vs_id
zh_cn: 团保-变数型结构设定ID
zh_tw: 團保-變數型結構設定ID

source: group_pay_company
zh_cn: 团保公司负担
zh_tw: 團保公司負擔

source: group_pay_employee
zh_cn: 团保员工负担
zh_tw: 團保員工負擔

source: health_adjust_id
zh_cn: 健保调整ID
zh_tw: 健保調整ID

source: health_adjust_memo
zh_cn: 健保调整原因
zh_tw: 健保調整原因

source: health_allowance_cname
zh_cn: 健保补助身分中文名称
zh_tw: 健保補助身分中文名稱

source: health_allowance_code
zh_cn: 健保补助身分代码
zh_tw: 健保補助身分代碼

source: health_allowance_ename
zh_cn: 健保补助身分英文名称
zh_tw: 健保補助身分英文名稱

source: health_allowance_id
zh_cn: 健保补助身分ID
zh_tw: 健保補助身分ID

source: health_allowance_rate
zh_cn: 健保补助比例
zh_tw: 健保補助比例

source: health_amount
zh_cn: 健保金额
zh_tw: 健保金額

source: health_branch_cname
zh_cn: 健保分局别中文名称
zh_tw: 健保分局別中文名稱

source: health_branch_code
zh_cn: 健保分局别代码
zh_tw: 健保分局別代碼

source: health_branch_ename
zh_cn: 健保分局别英文名称
zh_tw: 健保分局別英文名稱

source: health_branch_id
zh_cn: 健保分局别ID
zh_tw: 健保分局別ID

source: health_detail_id
zh_cn: 健保明细ID
zh_tw: 健保明細ID

source: health_insure_add_id
zh_cn: 健保加保ID
zh_tw: 健保加保ID

source: health_insure_can_id
zh_cn: 健保退保转出ID
zh_tw: 健保退保轉出ID

source: health_insure_id
zh_cn: 原健保等级ID
zh_tw: 原健保等級ID

source: health_insure_ret_id
zh_cn: 健保复保ID
zh_tw: 健保復保ID

source: health_insure_stop_id
zh_cn: 健保停保ID
zh_tw: 健保停保ID

source: health_is_salary_total
zh_cn: 调薪后申报薪资总额
zh_tw: 調薪後申報薪資總額

source: health_relation_cname
zh_cn: 劳健保称谓中文名称
zh_tw: 勞健保稱謂中文名稱

source: health_relation_ename
zh_cn: 劳健保称谓英文名称
zh_tw: 勞健保稱謂英文名稱

source: health_relation_id
zh_cn: 健保称谓ID
zh_tw: 健保稱謂ID

source: health_salary
zh_cn: 健保投保薪资
zh_tw: 健保投保薪資

source: health_salary_old
zh_cn: 原投保薪资
zh_tw: 原投保薪資

source: health_var_id
zh_cn: 健保异动原因ID
zh_tw: 健保異動原因ID

source: health_version_id
zh_cn: 健保版别ID
zh_tw: 健保版別ID

source: health_version_old_id
zh_cn: 原健保版本ID
zh_tw: 原健保版本ID

source: hire_reference_id
zh_cn: 雇用参数ID
zh_tw: 雇用參數ID

source: hire_source_cname
zh_cn: 就职来源中文名称
zh_tw: 就職來源中文名稱

source: hire_source_code
zh_cn: 就职来源代码
zh_tw: 就職來源代碼

source: hire_source_ename
zh_cn: 就职来源英文名称
zh_tw: 就職來源英文名稱

source: hire_source_id
zh_cn: 就职来源ID
zh_tw: 就職來源ID

source: hit_course_sets_code
zh_cn: 主修科系代码
zh_tw: 主修科系代碼

source: hit_course_sets_description
zh_cn: 主修科系说明
zh_tw: 主修科系說明

source: hit_course_sets_id
zh_cn: 主修科系ID
zh_tw: 主修科系ID

source: hit_educational_code
zh_cn: 教育程度代码
zh_tw: 教育程度代碼

source: hit_educational_description
zh_cn: 教育程度说明
zh_tw: 教育程度說明

source: hit_educational_id
zh_cn: 教育程度ID
zh_tw: 教育程度ID

source: hit_idinc_code
zh_cn: 证别代码
zh_tw: 證別代碼

source: hit_idinc_description
zh_cn: 证别说明
zh_tw: 證別說明

source: hit_idinc_id
zh_cn: 证别ID
zh_tw: 證別ID

source: hit_nation_code
zh_cn: 国籍代码
zh_tw: 國籍代碼

source: hit_nation_description
zh_cn: 国籍说明
zh_tw: 國籍說明

source: hit_nation_id
zh_cn: 国籍ID
zh_tw: 國籍ID

source: hit_work_code
zh_cn: 工作性质代码
zh_tw: 工作性質代碼

source: hit_work_description
zh_cn: 工作性质说明
zh_tw: 工作性質說明

source: hit_work_id
zh_cn: 工作性质ID
zh_tw: 工作性質ID

source: holiday_date
zh_cn: 节假日日期
zh_tw: 節假日日期

source: holiday_days
zh_cn: 节假日天数
zh_tw: 節假日天數

source: holiday_desc
zh_cn: 节假日中文名称
zh_tw: 節假日中文名稱

source: holiday_id
zh_cn: 假日ID
zh_tw: 假日ID

source: hrms_card_data_1
zh_cn: 员工编号
zh_tw: 員工編號

source: hrms_card_data_1_1
zh_cn: 员工编号迄
zh_tw: 員工編號迄

source: hrms_card_data_2
zh_cn: 卡钟编号
zh_tw: 卡鐘編號

source: hrms_card_data_2_1
zh_cn: 卡钟编号迄
zh_tw: 卡鐘編號迄

source: hrms_card_data_3
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: hrms_card_data_3_1
zh_cn: 日期迄
zh_tw: 日期迄

source: hrms_card_data_4
zh_cn: 刷卡别
zh_tw: 刷卡別

source: hrms_card_data_4_1
zh_cn: 刷卡别迄
zh_tw: 刷卡別迄

source: hrms_card_day_1
zh_cn: 日起
zh_tw: 日起

source: hrms_card_day_2
zh_cn: 日迄
zh_tw: 日迄

source: hrms_card_hour_1
zh_cn: 时起
zh_tw: 時起

source: hrms_card_hour_2
zh_cn: 时迄
zh_tw: 時迄

source: hrms_card_minute_1
zh_cn: 分起
zh_tw: 分起

source: hrms_card_minute_2
zh_cn: 分迄
zh_tw: 分迄

source: hrms_card_month_1
zh_cn: 月起
zh_tw: 月起

source: hrms_card_month_2
zh_cn: 月迄
zh_tw: 月迄

source: hrms_card_quick_id
zh_cn: 记忆卡钟ID
zh_tw: 記憶卡鐘ID

source: hrms_card_quick_name
zh_cn: 卡钟格式名称
zh_tw: 卡鐘格式名稱

source: hrms_card_secend_1
zh_cn: 秒起
zh_tw: 秒起

source: hrms_card_secend_2
zh_cn: 秒迄
zh_tw: 秒迄

source: hrms_card_sheet Excel
zh_cn: sheet名称
zh_tw: sheet名稱

source: hrms_card_split
zh_cn: 分隔符号
zh_tw: 分隔符號

source: hrms_card_startrow
zh_cn: 数据起始列号
zh_tw: 資料起始列號

source: hrms_card_year_1
zh_cn: 年起
zh_tw: 年起

source: hrms_card_year_2
zh_cn: 年迄
zh_tw: 年迄

source: hrms_userdefined_field_cname
zh_cn: 自订系统字段名称
zh_tw: 自訂系統欄位名稱

source: hrms_userdefined_field_id
zh_cn: 自订系统字段ID
zh_tw: 自訂系統欄位ID

source: hrms_userdefined_field_sql
zh_cn: 自订系统字段SQL
zh_tw: 自訂系統欄位SQL

source: hrms_userdefined_procedure_cname
zh_cn: 自订预存程序名称
zh_tw: 自訂預存程序名稱

source: hrms_userdefined_procedure_id
zh_cn: 自订预存程序ID
zh_tw: 自訂預存程序ID

source: hrms_userdefined_procedure_sql
zh_cn: 自订预存程序函式
zh_tw: 自訂預存程序函式

source: id
zh_cn: 数据表ID
zh_tw: 資料表ID

source: identity_cname
zh_cn: 身份类别中文名称
zh_tw: 身份類別中文名稱

source: identity_code
zh_cn: 身份类别代码
zh_tw: 身份類別代碼

source: identity_ename
zh_cn: 身份类别英文名称
zh_tw: 身份類別英文名稱

source: identity_id
zh_cn: 身份类别ID
zh_tw: 身份類別ID

source: image_default
zh_cn: 预设图形
zh_tw: 預設圖形

source: image_over
zh_cn: 移动时图形
zh_tw: 移動時圖形

source: image_select
zh_cn: 选取时图形
zh_tw: 選取時圖形

source: insurance_add_cname
zh_cn: 加保原因中文名称
zh_tw: 加保原因中文名稱

source: insurance_add_code
zh_cn: 加保原因代码
zh_tw: 加保原因代碼

source: insurance_add_date
zh_cn: 加保生效日
zh_tw: 加保生效日

source: insurance_add_ename
zh_cn: 加保原因英文名称
zh_tw: 加保原因英文名稱

source: insurance_add_id
zh_cn: 加保原因ID
zh_tw: 加保原因ID

source: insurance_add_reason
zh_cn: 加保原因
zh_tw: 加保原因

source: insurance_adj_date
zh_cn: 调保生效日
zh_tw: 調保生效日

source: insurance_allowance_item
zh_cn: 补助项目
zh_tw: 補助項目

source: insurance_allowance_par_id
zh_cn: 保险补助参数ID
zh_tw: 保險補助參數ID

source: insurance_allowance_rate
zh_cn: 补助比例或金额
zh_tw: 補助比例或金額

source: insurance_allowance_tar_id
zh_cn: 保险补助成员ID
zh_tw: 保險補助成員ID

source: insurance_amount
zh_cn: 投保金额
zh_tw: 投保金額

source: insurance_can_date
zh_cn: 退保生效日
zh_tw: 退保生效日

source: insurance_can_reason
zh_cn: 退保原因
zh_tw: 退保原因

source: insurance_cancel_cname
zh_cn: 退保原因中文名称
zh_tw: 退保原因中文名稱

source: insurance_cancel_code
zh_cn: 退保原因代码
zh_tw: 退保原因代碼

source: insurance_cancel_ename
zh_cn: 退保原因英文名称
zh_tw: 退保原因英文名稱

source: insurance_cancel_id
zh_cn: 退保原因ID
zh_tw: 退保原因ID

source: insurance_chg_cname
zh_cn: 转出原因中文名称
zh_tw: 轉出原因中文名稱

source: insurance_chg_code
zh_cn: 转出原因代码
zh_tw: 轉出原因代碼

source: insurance_chg_ename
zh_cn: 转出原因英文名称
zh_tw: 轉出原因英文名稱

source: insurance_chg_id
zh_cn: 转出原因ID
zh_tw: 轉出原因ID

source: insurance_comp_date
zh_cn: 代垫生效日期
zh_tw: 代墊生效日期

source: insurance_comp_end_date
zh_cn: 代垫终止日
zh_tw: 代墊終止日

source: insurance_comp_id
zh_cn: 公司代垫保费ID
zh_tw: 公司代墊保費ID

source: insurance_comp_pay
zh_cn: 公司代垫金额
zh_tw: 公司代墊金額

source: insurance_comp_total
zh_cn: 偿付金额
zh_tw: 償付金額

source: insurance_company
zh_cn: 投保公司
zh_tw: 投保公司

source: insurance_date
zh_cn: 退保日期
zh_tw: 退保日期

source: insurance_jobadd_id
zh_cn: 职业灾害保险加保ID
zh_tw: 職業災害保險加保ID

source: insurance_jobcan_id
zh_cn: 职业灾害保险退保ID
zh_tw: 職業災害保險退保ID

source: insurance_parameter_hcr
zh_cn: 健保公司负担比率
zh_tw: 健保公司負擔比率

source: insurance_parameter_hea
zh_cn: 健保每户人口平均数
zh_tw: 健保每戶人口平均數

source: insurance_parameter_hem
zh_cn: 健保最高眷口数
zh_tw: 健保最高眷口數

source: insurance_parameter_her
zh_cn: 健保个人负担比率
zh_tw: 健保個人負擔比率

source: insurance_parameter_hkm
zh_cn: 高市老人补助上限
zh_tw: 高市老人補助上限

source: insurance_parameter_hmcr
zh_cn: 健保雇主公司负担比例
zh_tw: 健保雇主公司負擔比例

source: insurance_parameter_hmer
zh_cn: 健保雇主个人负担比例
zh_tw: 健保雇主個人負擔比例

source: insurance_parameter_hr
zh_cn: 健保费率
zh_tw: 健保費率

source: insurance_parameter_htm
zh_cn: 北市老人补助上限
zh_tw: 北市老人補助上限

source: insurance_parameter_id
zh_cn: 保险参数维护ID
zh_tw: 保險參數維護ID

source: insurance_parameter_jcr
zh_cn: 职业灾害公司负担比率
zh_tw: 職業災害公司負擔比率

source: insurance_parameter_jer
zh_cn: 职业灾害个人负担比率
zh_tw: 職業災害個人負擔比率

source: insurance_parameter_lar
zh_cn: 资遣续保个人负担比率(劳保)
zh_tw: 資遣續保個人負擔比率(勞保)

source: insurance_parameter_lcr
zh_cn: 劳保公司负担比率
zh_tw: 勞保公司負擔比率

source: insurance_parameter_ler
zh_cn: 劳保个人负担比率
zh_tw: 勞保個人負擔比率

source: insurance_parameter_lfr
zh_cn: 公司垫偿基金费率
zh_tw: 公司墊償基金費率

source: insurance_parameter_lmr
zh_cn: 雇主劳保费率
zh_tw: 雇主勞保費率

source: insurance_parameter_lor
zh_cn: 职业灾害保险费率
zh_tw: 職業災害保險費率

source: insurance_parameter_lr
zh_cn: 劳保费率
zh_tw: 勞保費率

source: insurance_premium
zh_cn: 保费
zh_tw: 保費

source: insurance_sr_cname
zh_cn: 停保原因中文名称
zh_tw: 停保原因中文名稱

source: insurance_sr_code
zh_cn: 停保原因代码
zh_tw: 停保原因代碼

source: insurance_sr_ename
zh_cn: 停保原因英文名称
zh_tw: 停保原因英文名稱

source: insurance_sr_id
zh_cn: 停保原因ID
zh_tw: 停保原因ID

source: insure_amount
zh_cn: 投保金额
zh_tw: 投保金額

source: insure_amount_old
zh_cn: 原投保金额
zh_tw: 原投保金額

source: insure_date
zh_cn: 停保申报日期
zh_tw: 停保申報日期

source: insure_level
zh_cn: 投保等级
zh_tw: 投保等級

source: insure_salary
zh_cn: 月投保薪资
zh_tw: 月投保薪資

source: insure_stop_date
zh_cn: 原停保日期
zh_tw: 原停保日期

source: insurer_cname
zh_cn: 投保公司中文名称
zh_tw: 投保公司中文名稱

source: insurer_code
zh_cn: 投保公司代码
zh_tw: 投保公司代碼

source: insurer_ename
zh_cn: 投保公司英文名称
zh_tw: 投保公司英文名稱

source: insurer_id
zh_cn: 投保公司ID
zh_tw: 投保公司ID

source: interval_days
zh_cn: 讯息发送间隔天数
zh_tw: 訊息發送間隔天數

source: interview_targer
zh_cn: 访问对象
zh_tw: 訪問對象

source: investigatio_class_cname
zh_cn: 项目类别中文名称
zh_tw: 專案類別中文名稱

source: investigatio_class_code
zh_cn: 项目类别代码
zh_tw: 專案類別代碼

source: investigatio_class_ename
zh_cn: 项目类别英文名称
zh_tw: 專案類別英文名稱

source: investigatio_class_id
zh_cn: 项目类别ID
zh_tw: 專案類別ID

source: is_force
zh_cn: 是否强制储蓄
zh_tw: 是否強制儲蓄

source: is_time_card
zh_cn: 是否刷卡
zh_tw: 是否刷卡

source: job_cname
zh_cn: 职务中文名称
zh_tw: 職務中文名稱

source: job_code
zh_cn: 职务代码
zh_tw: 職務代碼

source: job_description
zh_cn: 职务说明
zh_tw: 職務說明

source: job_ename
zh_cn: 职务英文名称
zh_tw: 職務英文名稱

source: job_id
zh_cn: 职务ID
zh_tw: 職務ID

source: job_id_1
zh_cn: 职务ID(1)
zh_tw: 職務ID(1)

source: job_name
zh_cn: 职务名称
zh_tw: 職務名稱

source: labor_add_reason
zh_cn: 劳保加保原因
zh_tw: 勞保加保原因

source: labor_adjust_id
zh_cn: 劳保调整ID
zh_tw: 勞保調整ID

source: labor_adjust_memo
zh_cn: 劳保调整备注
zh_tw: 勞保調整備註

source: labor_amount
zh_cn: 劳保金额
zh_tw: 勞保金額

source: labor_cancel_id
zh_cn: 劳保退保ID
zh_tw: 勞保退保ID

source: labor_detail_id
zh_cn: 劳保明细ID
zh_tw: 勞保明細ID

source: labor_insure_add_id
zh_cn: 劳保加保ID
zh_tw: 勞保加保ID

source: labor_insure_id
zh_cn: 劳保等级ID
zh_tw: 勞保等級ID

source: labor_is_salary_total
zh_cn: 调薪后申报薪资总额
zh_tw: 調薪後申報薪資總額

source: labor_lfr_base
zh_cn: 垫偿基金基数
zh_tw: 墊償基金基數

source: labor_salary
zh_cn: 劳保月投保薪资
zh_tw: 勞保月投保薪資

source: labor_salary_old
zh_cn: 原劳保投保薪资
zh_tw: 原勞保投保薪資

source: labor_version_id
zh_cn: 劳保版别ID
zh_tw: 勞保版別ID

source: labor_version_old_id
zh_cn: 原劳保版本ID
zh_tw: 原勞保版本ID

source: lastrun
zh_cn: 最后执行时间
zh_tw: 最後執行時間

source: late_early_limit
zh_cn: 迟到早退几分钟后假勤处理
zh_tw: 遲到早退幾分鐘後假勤處理

source: leave_allowance
zh_cn: 津贴金额
zh_tw: 津貼金額

source: leave_allowance_1
zh_cn: 津贴金额
zh_tw: 津貼金額

source: leave_calclose_value
zh_cn: 假勤输入截止日-值
zh_tw: 假勤輸入截止日-值

source: leave_calstart_date
zh_cn: 假勤年度起始日(月日)
zh_tw: 假勤年度起始日(月日)

source: leave_calstart_id
zh_cn: 假勤年度起始ID
zh_tw: 假勤年度起始ID

source: leave_days
zh_cn: 每月请假计薪天数
zh_tw: 每月請假計薪天數

source: leave_early_min
zh_cn: 早退容许时数
zh_tw: 早退容許時數

source: leave_former_vacation
zh_cn: 前置假
zh_tw: 前置假

source: leave_hour
zh_cn: 请假时间
zh_tw: 請假時間

source: leave_id
zh_cn: 假勤ID
zh_tw: 假勤ID

source: leave_max_value
zh_cn: 假勤最大值
zh_tw: 假勤最大值

source: leave_min_value
zh_cn: 假勤最小单位值
zh_tw: 假勤最小單位值

source: leave_reference_class
zh_cn: 假勤类别
zh_tw: 假勤類別

source: leave_reference_code
zh_cn: 假勤类别代码
zh_tw: 假勤類別代碼

source: leave_reference_id
zh_cn: 一般假勤参数ID
zh_tw: 一般假勤參數ID

source: leave_setup_class
zh_cn: 假勤项目
zh_tw: 假勤項目

source: leave_setup_code
zh_cn: 一般假勤参数代码
zh_tw: 一般假勤參數代碼

source: leave_setup_max
zh_cn: 一般假勤参数最大值
zh_tw: 一般假勤參數最大值

source: leave_setup_reference_id
zh_cn: 一般假勤设定ID
zh_tw: 一般假勤設定ID

source: leave_unit_period
zh_cn: 计算期间
zh_tw: 計算期間

source: leave_week
zh_cn: 星期
zh_tw: 星期

source: legion_cname
zh_cn: 团管区中文名称
zh_tw: 團管區中文名稱

source: legion_code
zh_cn: 团管区代码
zh_tw: 團管區代碼

source: legion_ename
zh_cn: 团管管英文名称
zh_tw: 團管管英文名稱

source: legion_id
zh_cn: 团管区ID
zh_tw: 團管區ID

source: letter_first_boss
zh_cn: 一阶主管信函
zh_tw: 一階主管信函

source: letter_myself
zh_cn: 本人发送信函
zh_tw: 本人發送信函

source: letter_sales
zh_cn: 业务承办人信函
zh_tw: 業務承辦人信函

source: letter_second_boss
zh_cn: 二阶主管信函
zh_tw: 二階主管信函

source: level_cname
zh_cn: 职级中文名称
zh_tw: 職級中文名稱

source: level_code
zh_cn: 职级代码
zh_tw: 職級代碼

source: level_ename
zh_cn: 职级英文名称
zh_tw: 職級英文名稱

source: level_id
zh_cn: 职级ID
zh_tw: 職級ID

source: level_level
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

source: list_no
zh_cn: 文号
zh_tw: 文號

source: log_func_date
zh_cn: 操作日期
zh_tw: 操作日期

source: log_func_funcitem_id
zh_cn: 系统项目ID
zh_tw: 系統項目ID

source: log_func_function_id
zh_cn: 系统功能ID
zh_tw: 系統功能ID

source: log_func_id
zh_cn: 功能操作ID
zh_tw: 功能操作ID

source: log_func_ip
zh_cn: 功能操作IP
zh_tw: 功能操作IP

source: log_func_sub_id
zh_cn: 系统模块ID
zh_tw: 系統模組ID

source: log_func_user
zh_cn: 功能操作USER_ID
zh_tw: 功能操作USER_ID

source: log_login_id
zh_cn: 登录日志ID
zh_tw: 登錄日誌ID

source: login_date
zh_cn: 登录日期
zh_tw: 登錄日期

source: login_department_id
zh_cn: 登录部门ID
zh_tw: 登錄部門ID

source: login_ip
zh_cn: 登录IP地址
zh_tw: 登錄IP位址

source: login_password
zh_cn: 登录口令
zh_tw: 登錄密碼

source: login_user
zh_cn: 登录成员ID
zh_tw: 登錄成員ID

source: login_username
zh_cn: 登录名称
zh_tw: 登錄名稱

source: lunch_hour
zh_cn: 午餐时数
zh_tw: 午餐時數

source: lunch_timee
zh_cn: 午餐结束时间
zh_tw: 午餐結束時間

source: lunch_times
zh_cn: 午餐开始时间
zh_tw: 午餐開始時間

source: main_content
zh_cn: 出差事由
zh_tw: 出差事由

source: manpower_budget_amt1
zh_cn: 预算金额
zh_tw: 預算金額

source: manpower_budget_apv1
zh_cn: 核准预算人数
zh_tw: 核准預算人數

source: manpower_budget_code
zh_cn: 人力预算代码
zh_tw: 人力預算代碼

source: manpower_budget_data_id
zh_cn: 人力预算数据档ID
zh_tw: 人力預算資料檔ID

source: manpower_budget_date
zh_cn: 人力预算参考日
zh_tw: 人力預算參考日

source: manpower_budget_dept_id
zh_cn: 人力预算盘点部门ID
zh_tw: 人力預算盤點部門ID

source: manpower_budget_desc
zh_cn: 人力预算名称
zh_tw: 人力預算名稱

source: manpower_budget_end
zh_cn: 人力预算结束
zh_tw: 人力預算結束

source: manpower_budget_id
zh_cn: 人力预算案ID
zh_tw: 人力預算案ID

source: manpower_budget_job_code
zh_cn: 任用职务代码
zh_tw: 任用職務代碼

source: manpower_budget_member_id
zh_cn: 人力预算案排除成员ID
zh_tw: 人力預算案排除成員ID

source: manpower_budget_mod1
zh_cn: 修正人数
zh_tw: 修正人數

source: manpower_budget_num1
zh_cn: 预算人数
zh_tw: 預算人數

source: manpower_budget_order
zh_cn: 人力预算次数
zh_tw: 人力預算次數

source: manpower_budget_refer_id
zh_cn: 人力预算参照ID
zh_tw: 人力預算參照ID

source: manpower_budget_start
zh_cn: 人力预算起始
zh_tw: 人力預算起始

source: manpower_budget_year
zh_cn: 人力预算年度
zh_tw: 人力預算年度

source: manpower_budget_ym
zh_cn: 人员任用规划年月
zh_tw: 人員任用規劃年月

source: mark
zh_cn: 执行注记
zh_tw: 執行註記

source: mem_group_cname
zh_cn: 可编辑成员群组中文名称
zh_tw: 可編輯成員群組中文名稱

source: mem_group_code
zh_cn: 可编辑成员群组代码
zh_tw: 可編輯成員群組代碼

source: mem_group_description
zh_cn: 群组描述
zh_tw: 群組描述

source: mem_group_ename
zh_cn: 可编辑成员群组英文名称
zh_tw: 可編輯成員群組英文名稱

source: mem_group_id
zh_cn: 系统群组ID
zh_tw: 系統群組ID

source: mem_member_id
zh_cn: 可编辑成员ID
zh_tw: 可編輯成員ID

source: member_id
zh_cn: 适用对象成员ID
zh_tw: 適用對象成員ID

source: message_c
zh_cn: 留言内容(中文)
zh_tw: 留言內容(中文)

source: message_e
zh_cn: 留言内容(英文)
zh_tw: 留言內容(英文)

source: message_end_date
zh_cn: 终止年月
zh_tw: 終止年月

source: message_order
zh_cn: 排列顺序
zh_tw: 排列順序

source: message_start_date
zh_cn: 起始年月
zh_tw: 起始年月

source: message_target_id
zh_cn: 留言对象ID
zh_tw: 留言對象ID

source: message_type_cname
zh_cn: 留言种类中文名称
zh_tw: 留言種類中文名稱

source: message_type_code
zh_cn: 留言种类代码
zh_tw: 留言種類代碼

source: message_type_ename
zh_cn: 留言种类英文名称
zh_tw: 留言種類英文名稱

source: message_type_id
zh_cn: 留言种类ID
zh_tw: 留言種類ID

source: middle_level_id
zh_cn: 中位薪资职级ID
zh_tw: 中位薪資職級ID

source: midnight_snack_hour
zh_cn: 宵夜时数
zh_tw: 宵夜時數

source: month_a
zh_cn: 参照年月A
zh_tw: 參照年月A

source: month_actually_hour
zh_cn: 实际时数
zh_tw: 實際時數

source: month_b
zh_cn: 参照年月B
zh_tw: 參照年月B

source: month_c
zh_cn: 参照年月B
zh_tw: 參照年月B

source: month_laws_hour
zh_cn: 法定时数
zh_tw: 法定時數

source: namecard_job_cname
zh_cn: 名片职务中文名称
zh_tw: 名片職務中文名稱

source: namecard_job_code
zh_cn: 名片职务代码
zh_tw: 名片職務代碼

source: namecard_job_ename
zh_cn: 名片职务英文名称
zh_tw: 名片職務英文名稱

source: namecard_job_id
zh_cn: 名片职务ID
zh_tw: 名片職務ID

source: nationality_cname
zh_cn: 国家中文名称
zh_tw: 國家中文名稱

source: nationality_code
zh_cn: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

source: nationality_ename
zh_cn: 国家英文名称
zh_tw: 國家英文名稱

source: nationality_id
zh_cn: 国别ID
zh_tw: 國別ID

source: need_date
zh_cn: 申请日期
zh_tw: 申請日期

source: need_num
zh_cn: 申请员额
zh_tw: 申請員額

source: net_income_max
zh_cn: 所得净值最高金额
zh_tw: 所得淨值最高金額

source: net_income_min
zh_cn: 所得净值最低金额
zh_tw: 所得淨值最低金額

source: night_timee
zh_cn: 宵夜结束时间
zh_tw: 宵夜結束時間

source: night_times
zh_cn: 宵夜开始时间
zh_tw: 宵夜開始時間

source: notify_body
zh_cn: 通知内容
zh_tw: 通知內容

source: notify_description
zh_cn: 通知类别
zh_tw: 通知類別

source: notify_from
zh_cn: 通知从
zh_tw: 通知從

source: notify_id
zh_cn: 通知ID
zh_tw: 通知ID

source: notify_member_id
zh_cn: 通知成员ID
zh_tw: 通知成員ID

source: notify_message_body
zh_cn: 讯息通知内容
zh_tw: 訊息通知內容

source: notify_message_date
zh_cn: 讯息通知日期
zh_tw: 訊息通知日期

source: notify_message_id
zh_cn: 讯息通知ID
zh_tw: 訊息通知ID

source: notify_message_item_date
zh_cn: 讯息通知项目生效日期
zh_tw: 訊息通知項目生效日期

source: notify_message_member_id
zh_cn: 讯息通知成员ID
zh_tw: 訊息通知成員ID

source: notify_message_subject
zh_cn: 讯息通知主旨
zh_tw: 訊息通知主旨

source: notify_message_type_id
zh_cn: 讯息通知类型ID
zh_tw: 訊息通知類型ID

source: notify_reference_code
zh_cn: 讯息通知代码
zh_tw: 訊息通知代碼

source: notify_reference_id
zh_cn: 讯息通知ID
zh_tw: 訊息通知ID
